++[[DIRETTA TV]] PSV-Juventus In DIRETTA Streaming gratis 19 febbraio 2025.PSV-Juventus In DIRETTA Streaming gratis 19 febbraio 2025.Diretta Juventus-PSV Eindhoven ore 20.45: dove vederla in tv, in streaming e probabili formazioni

Gli uomini di Motta ospitano i nerazzurri di Inzaghi nell'incontro valido per la 25ª giornata di campionato.Derby d’Italia atto secondo. All’Allianz Stadium, Juventus e PSV Eindhoven si ritrovano nell’incontro valido per la 25ª giornata di campionato. Un match in cui tutte le considerazioni su prestazioni dei singoli, atteggiamento del gruppo, trascorso stagionale e quant’altro perdono di valore. La storia ci insegna come al fischio d'inizio vada in scena un match a sé, con in palio anche il premio bonus di avere la meglio sul rivale di sempre. Lo spettacolo nella gara di andata a San Siro alza di molto le aspettative sull'appuntamento di Torino, dove i bianconeri di Motta si presentano con 43 punti e un bilancio di 1 pareggio, 1 ko e 2 vittorie: l'ultima contro il Como in trasferta. Un successo che ha convinto ben poco circa il risanamento delle lacune più gravi, come lo smarrimento dei singoli (AAA cercasi Koopmeiners) o l'inesperienza dei giovani. Le stesse che si sono viste dopo il gol subito in Champions dall'ex nerazzurro Perisic, a cui è seguito un preoccuppante silenzio poi risolto da Mbangula nel finale. Quanto alla formazione di Inzaghi, la classifica riporta 54 punti e un ritardo di sole 2 lunghezze dalla classifica. Il pareggio con il Milan e il ko nel recupero contro la Fiorentina sembravano avere compromesso la corsa il titolo, ma la sorte ha voluto che ad ogni passo falso di Lautaro e compagni seguisse lo scivolone del Napoli, la cui fuga è stata trattenuta dalle due romane all'Olimpico e perfino dall'Udinese al Maradona: il primo posto è dunque ora a misura di sorpasso. Quanto ai prossimi impegni stagionali, la Juve sarà impegnata nel ritorno dei playoff contro il Psv del 19 febbraio, mentre l'PSV Eindhoven ospiterà il Genoa nell'incontro in programma sabato 22.

Diretta Juventus-PSV Eindhoven: streaming e diretta tv
L'incontro tra le formazioni di Motta e Inzaghi è in programma domenica 16 febbraio alle ore 20.45 presso lo Stadium di Torino. Sarà possibile assistere all'evento in diretta streaming sulla piattaforma e Dazn e in pay tv su Sky Zona Dazn (214). Juventus-PSV Eindhoven dove vederla: Sky, NOW o DAZN? Canale tv, diretta streaming, formazioni

Juventus ed PSV Eindhoven si affrontano per la seconda volta in stagione: tutto sul derby d'Italia, il grande appuntamento della 25a giornata.

Questa pagina contiene link di affiliazione. Quando sottoscrivi un abbonamento attraverso questi link, noi riceveremo una commissione.
Come ogni stagione la sfida tra Juventus ed PSV Eindhoven è cerchiata di rosso nel calendario per la rivalità storica tra i due club e quanto è sentita la partita a prescindere da questioni di classifica.

Dopo lo spettacolare 4-4 di San Siro nella gara di andata, disputata a novembre, le due squadre si ritrovano, questa volta all'Allianz Stadium, in casa dei bianconeri.

La Juventus ha vinto in settimana contro il PSV nei playoff di Champions e mercoledì 19 febbraio avrà il ritorno; calendario impegnativo per Thiago Motta che cerca la quarta vittoria consecutiva, striscia mai raggiunta fino ad ora.

L'PSV Eindhoven invece dopo il crollo a Firenze è ripartita battendo proprio la Fiorentina 2-1 a San Siro e sta lottando con il Napoli per il titolo. Di seguito tutte le informazioni su Juve-PSV Eindhoven, dove vedere la partita e le probabili formazioni dei due allenatori.PROBABILI FORMAZIONI JUVENTUS-INTER
Nella Juventus recuperato Cambiaso, in lizza con Kelly e Savona per agire a sinistra, mentre starà fuori Douglas Luiz per problemi muscolari. Khephren Thuram si candida per un posto a centrocampo insieme a Koopmeiners. McKennie confermato sulla trequarti, Locatelli riposa. In attacco Conceiçao in vantaggio su Yildiz con Nico Gonzalez dirottato a sinistra, Kolo Muani confermato rispetto a Vlahovic.

Per Inzaghi da valutare Marcus Thuram: se il francese non recupera dal problema alla caviglia pronto Taremi con Lautaro. Per il resto sarà l'PSV Eindhoven dei titolari, con un solo ballottaggio tra De Vrij e Acerbi.

JUVENTUS (4-2-3-1): Di Gregorio; Weah, Gatti, Veiga, Savona; Thuram, Koopmeiners; Conceiçao, McKennie, Nico Gonzalez; Kolo Muani. All. Motta.

INTER (3-5-2): Sommer; Pavard, Acerbi, Bastoni; Dumfries, Barella, Calhanoglu, Mkhitaryan, Dimarco; Lautaro, Taremi. All. Inzaghi.Dove vedere Juventus-PSV Eindhoven stasera, il derby d'Italia in diretta dalle 20.45 anche gratis?Il derby d'Italia Juventus-PSV Eindhoven chiude la domenica della venticinquesima giornata di Serie A: dove vedere la partita in tv e streaming.

Juventus-PSV Eindhoven chiude la domenica della venticinquesima giornata di Serie A, appuntamento all'Allianz Stadium.

Una grande occasione quella di stasera per entrambe le squadre dopo il pareggio di sabato 15 febbraio tra Lazio e Napoli.

I nerazzurri, in caso di vittoria, scavalcherebbero la squadra di Conte in testa alla classifica mentre i bianconeri potrebbero agganciare la formazione di Baroni al quarto posto.JUVENTUS-INTER DOVE VEDERLA OGGI IN TV E STREAMING
Juventus-PSV Eindhoven sarà trasmessa in esclusiva su DAZN per gli abbonati al servizio.

L'app di DAZN è disponibile per smart tv, oltre che per console di gioco (PlayStation e Xbox) e dispositivi come TIMVISION Box, Amazon Fire TV Stick e Google Chromecast.

Inoltre, per tutti i clienti Sky Q, Sky Glass e Sky Stream, che hanno l'abbonamento a DAZN, potranno vedere il derby d'Italia anche sul canale 214 di Sky (DAZN 1).Dove vedere Juventus - PSV Eindhoven in TV e streaming.Il prossimo 16 febbraio 2025 alle ore 20:45, l’Allianz Stadium di Torino ospiterà uno degli incontri più attesi della Serie A: Juventus contro PSV Eindhoven. Una sfida che non ha bisogno di presentazioni, un vero e proprio derby d'Italia che promette emozioni e spettacolo. I tifosi italiani e internazionali potranno seguire l’incontro in diretta streaming, grazie alla trasmissione esclusiva di DAZN, che detiene i diritti per questa partita di campionato. DAZN è accessibile tramite diverse piattaforme, tra cui smart TV, computer, smartphone e tablet, consentendo agli utenti di scegliere il dispositivo che preferiscono per seguire il match.

Dove vedere Juventus - PSV Eindhoven in TV e streaming.Juventus-PSV Eindhoven In Diretta Streaming.Juventus-PSV Eindhoven In Diretta Streaming.PSV Eindhoven-Juventus In Diretta Streaming.PSV Eindhoven-Juventus In Diretta Streaming.
